# Факультет: Android-разработки<br>Курс: Популярные библиотеки: RxJava 2, Dagger 2, Moxy   
## Дата начала: 26.07.2021
### Домашние задания:
---
### Домашнее задание №1 
- В проекте урока есть серьёзная неточность, что делает презентер не тестируемым: ссылки на Android-фреймворк. В методе buttonClick используются конструкции типа R.id.btnCounter1, которых не должно быть в презентере. Переделайте код этого метода, а также вызывающего метода представления так, чтобы в презентере остался только чистый Kotlin-код.
### Домашнее задание №2
- Реализуйте экран пользователя, на котором отобразите его логин. Переход на экран осуществите по клику на пользователя в списке через router.navigateTo
### Домашнее задание №3 
- Переделайте взаимодействие модели и логики в коде из второго урока на Rx-паттерн.
- *Самостоятельно изучите оператор switchMap. Разберитесь, как он работает и чем отличается от flatMap. Сформулируйте и напишите ответ в комментарии к практическому заданию. Для экспериментов воспользуйтесь приведённым на уроке примером с flatMap, замените его на switchMap, а остальное оставьте без изменений.
### Домашнее задание №4 
- Соблюдая MVP, напишите маленькое приложение, которое по нажатию кнопки читает файл-картинку формата jpg из файловой системы, а затем конвертирует её в png и записывает обратно в файловую систему. Чтение и запись должны производиться не в UI-потоке.
- *Добавьте в предыдущем примере возможность отказаться от проведения операции, выведя после начала в UI-поток диалоговое окно с надписью «Выполняется конвертация» и кнопкой «Отменить». Для наглядности замедлите процессы в фоновом потоке посредством метода sleep().